***Notes-About-My-Food***

*Описание проекта*

  Проект Notes-About-My-Food, или "Записки о моём питании" - это веб приложение, в первую очередь предназначенное для использования с телефона. Но также решено добавить адаптацию интерфейса для работы с десктопа.
  Функционал проекта позволяет легко и с комфортом:
    - вести свою базу знаний о калорийности и стоимости конкретных продуктов;
    - вести ежедневный дневник питания;
    - сохранять и использовать шаблоны рецептов с расчётом каллорий;
    - сохранять и использовать шаблоны сетов меню приёма пищи;
    - ведение своей базы знания о ценах продуктов позволяет видеть стоимость сета приёма пищи;

*Структура проекта*

Header всегда сверху. На главном экране бургер с меню. На всех других экранах три точки с меню.
Меню на главном экране содержит: 
  - авторизация;
  - полное описание функционала (руководство пользователя);
  - о проекте (автор, контакты, предыстория);
Меню - три точки - на всех экранах:
  - Выход на главный экран;
  - Открыть "Мой день";
  - Открыть "База знаний";
  - Открыть "Статистика";
  - Открыть руководство пользователя;

- Главный экран:
    -- Меню:
      --- Авторизация;
      --- Описание функционала;
      --- О проекте;
    -- Заголовок - название приложения;
    -- Кнопки:
      --- База знаний;
        ---- Калории;
        ---- Цены;
        ---- Рецепты;
        ---- Сеты меню;
      --- Мой день;
      --- Статистика;


*Не забыть сделать*
  - меню доступа ко всему функционалу всегда вверху
  - реализовать хлебные крошки;
  - удалить лишние шрифты

*Реализовать к первому релизу*

*Идеи на следующие релизы*