***Notes-About-My-Food***

*Описание проекта*

  Проект Notes-About-My-Food, или "Записки о моём питании" - это веб приложение, в первую очередь предназначенное для использования с телефона. Но также решено добавить адаптацию интерфейса для работы с десктопа.
  Функционал проекта позволяет легко и с комфортом:
    - вести свою базу знаний о калорийности и стоимости конкретных продуктов;
    - вести ежедневный дневник питания;
    - сохранять и использовать шаблоны рецептов с расчётом каллорий;
    - сохранять и использовать шаблоны сетов меню приёма пищи;
    - ведение своей базы знания о ценах продуктов позволяет видеть стоимость сета приёма пищи;

*Структура проекта*

Header всегда сверху. На главном экране бургер с меню. На всех других экранах три точки с меню.
Меню на главном экране содержит: 
  - авторизация;
  - полное описание функционала (руководство пользователя);
  - о проекте (автор, контакты, предыстория);
Меню - три точки - на всех экранах:
  - Выход на главный экран;
  - Открыть "Мой день";
  - Открыть "База знаний";
  - Открыть "Статистика";
  - Открыть руководство пользователя;

- Главный экран:
    -- Меню:
      --- Авторизация;
      --- Описание функционала;
      --- О проекте;
    -- Заголовок - название приложения;
    -- Кнопки:
      --- База знаний;
        ---- Калории;
        ---- Цены;
        ---- Рецепты;
        ---- Сеты меню;
      --- Мой день;
      --- Статистика;


*Не забыть сделать*
  + меню доступа ко всему функционалу всегда вверху
  + удалить лишние шрифты;
  + изменить в globalSlice получение userId;
  + в myDayDataSlice и в knowledgeBaseDataSlice проработать pending и reject в extraReducers;
  + добавить спинер загрузки и сообщения об ошибке загрузки из БД во все необходимые места;
  + добавить фавикон;
  + неавторизованный пользователь не может зайти в разделы из меню на странице "Руководства";

*Реализовать к первому релизу*

*Возможно в дальнейшем*
  - добавить в Базу Знаний функционал поиска;
  - в режим просмотра в Мой День, сверху добавить сумму всех калорий за день;
  - добавить в меню Базы Знаний пункт ручного обновления данных в localStorage из БД (актуально для пользователя с нескольких устройств);
  - функционал показа всей записи из базы знаний, если имя очень длинное (пока не актуально);
  + Реализовать Таб вкладку "Наборы" из Базы Знания:
    + Составные элементы приёма пищи, например чашка кофе - сахар и кофе
    + При переходе на вкладку "Наборы" - по кнопке "Добавить" своё модальное окно
    + Отдельная таблица в БД
    + При выборе в "Мой день" кнопки выбора что добавить - продукт или набор,
     и соответственно два разных окошка со списком
  - В элементе списка в Базе Знания кнопки "редактировать" и "удалить" скрыты, появляются по тапу на элемент;




*Идеи на следующие релизы*



*Описание всех возможностей*

- Если в список продуктов Приёма Пищи добавляется продукт,
 который уже есть в списке, то старый вариант удаляется из списка,
  его значения пересчитываются из общих значений и после этого
   добавляется текущий вариант продукта.
